Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Localization.xliff
Languages: zh

# Hasel_quest_21059_1_Great
source: That was a great service (playername). The food was top notch as always._I'm so happy to see the once abandoned Le Sequoia so lively again. I have a really good feeling about this.
zh: 那是一次很棒的服务(playername)。食物一如既往地一流_我很高兴看到曾经被遗弃的红杉再次如此生动。我对此感觉很好。

# Hasel_quest_21059_1_Good
source: I really enjoyed that dinner (playername). It wasn't perfect, but I think the guests were quite satisfied._I look forward to see what Le Sequoia will become.
zh: 我真的很喜欢那顿晚餐。它并不完美，但我认为客人很满意_我期待着看到Le Sequoia会变成什么样子。

# Hasel_quest_21059_1_Mid
source: Hmmm . . . that could have gone better._Oh . . . no I didn't mean it like that! . . ._I did enjoy some of the food. I really did! I just hope the other guests are happy with that . . .
zh: 嗯。这本来可以做得更好_哦。不，我不是那个意思_我确实喜欢一些食物。我真的做到了！我只希望其他客人对此感到满意。

# Hasel_quest_21059_1_Poor
source: Oh dear . . . oh dear . . . that did not go well. The guests did not enjoy that . . ._Wait . . . I mean, don't let it get you down (playername). We can always regroup._I'm sure Le Sequoia will bounce back from one bad night!
zh: 哦，天哪。哦，天哪。事情进展得并不顺利。客人不喜欢这个_等等。我的意思是，不要让它让你失望(playername)。我们总是可以重组的_我相信乐红杉会从一个糟糕的夜晚中恢复过来！

# Aloys_quest_21059_1_Amazing
source: Well damn. I don't normally say this. But that meal was spectacular. I will come back often, especially if you serve seafood.
zh: 该死的。我通常不会这么说。但那顿饭太棒了。我会经常回来的，特别是如果你提供海鲜的话。

# Aloys_quest_21059_1_Great
source: That meal was pretty sick. Those great flavours are still lingering in my mouth.
zh: 那顿饭很恶心。那些美味的味道仍然萦绕在我的嘴里。

# Aloys_quest_21059_1_Good
source: Not bad (playername). I think Le Sequoia will be something special one day.
zh: 不错(playername)。我认为Le Sequoia总有一天会很特别。

# Aloys_quest_21059_1_Mid
source: I don't know what that one guy was talking about. I enjoyed the meal.
zh: 我不知道那家伙在说什么。我很喜欢这顿饭。

# Aloys_quest_21059_1_Poor
source: Hey it's no worries mate. We all have em ups and downs.
zh: 嘿，别担心，伙计。我们都有起有落。

# Prisca_quest_21059_1_Amazing
source: Well (playername), this success will be fantastic for White Ash Harbor for sure!_I have some contacts in Billboard City in the department of tourism. I'm sure we can get some advertisements set up.
zh: 好吧(playername)，这次成功对白灰港来说肯定是太棒了_我在Billboard City的旅游部门有一些熟人。我确信我们可以设置一些广告。

# Prisca_quest_21059_1_Great
source: That was some great grub (playername). I really needed that after a hard day of work._Having a popular restaurant in White Ash Harbor should attract a lot more visitors than we are currently getting.
zh: 那真是美味的食物。经过一天的辛勤工作，我真的很需要它。_在白灰港拥有一家受欢迎的餐厅应该会吸引比我们目前更多的游客。

# Prisca_quest_21059_1_Good
source: That food was pretty good. I might come here after my busy work days to relax.
zh: 那食物相当不错。我可能会在繁忙的工作日后来这里放松一下。

# Prisca_quest_21059_1_Mid
source: That wasn't bad. Especially since you are just starting out. I can see myself coming here for a quick bite after work.
zh: 这还不错。尤其是你刚刚开始。我可以想象自己下班后会来这里快速吃一口。

# Prisca_quest_21059_1_Poor
source: I'm sorry, but you really need to step up your game (playername)._That could have gone a lot better. I heard that Le Sequoia used to be filled with customers every night._Chef Casteau must be a great chef.
zh: 很抱歉，但你真的需要加强你的游戏(playername)_这本可以做得更好。我听说Le Sequoia过去每天晚上都挤满了顾客_Casteau厨师一定是个很棒的厨师。

# Hasel_cutscene_21059_1
source: What a crazy night. No matter the result, I'll never forget this day, spent with friends!_Le Sequoia will win some national restaurant awards one day. I know it!
zh: 多么疯狂的夜晚。无论结果如何，我永远不会忘记与朋友共度的这一天_Le Sequoia总有一天会赢得一些国家餐厅奖。我知道！

# Hasel_cutscene_21059_2
source: Well, I'll be off then! This has inspired me to work on some new bubble tea recipes._Maybe we can exchange recipes one day huh? C'mon. Let's go Boba!
zh: 好吧，那我就走了！这启发了我研究一些新的奶茶配方_也许有一天我们可以交换食谱，嗯？拜托。走吧，波巴！

# Prisca_cutscene_chatbubble_21059_1
source: Goodbye folks.
zh: 再见了，伙计们。

# Aloys_cutscene_chatbubble_21059_1
source: See ya.
zh: 再见。

# Rival_cutscene_21059_1
source: You got this, (playername).
zh: 你明白了，(playername)。

# Rival_cutscene_21059_1A_Option
source: What are you going to do now?
zh: 你现在打算做什么？

# Rival_cutscene_21059_1B_Option
source: Glad you enjoyed my food.
zh: 很高兴你喜欢我的食物。

# Rival_cutscene_21059_1A_Response
source: Dunno, dunno.
zh: 不知道，不知道。

# Rival_cutscene_21059_1B_Response
source: The food quality was never a question in my mind.
zh: 食物质量在我心中从来不是问题。

# Rival_cutscene_21059_2
source: You know, I did see a small place up for rent in Billboard City. Maybe I'll take a leap of faith, just like you._Either way, I have a lot of thinking to do.
zh: 你知道吗，我确实在Billboard City看到了一个出租的小地方。也许我会像你一样，大胆地相信_不管怎样，我都有很多事情要做。

# Rival_cutscene_21059_3
source: Oh, you didn't think I'd come without a gift did you? Try out one of these recipes. Might help you out on your journey._Good luck out here, (playername).
zh: 哦，你不会以为我没有礼物就来吧？试试这些食谱中的一个。可能会帮助你在旅途中_祝你好运，(playername)。

source: 11010_INTRO_Casteau's Letter
zh: 11010_INTRO_Casteau的信

# intro_letter_1
source: (playername), I hope this letter will help lift your spirits.
zh: (playername)，我希望这封信能帮助你振作起来。

# intro_letter_2
source: I understand you have been facing challenges in chef Canton's kitchen lately. He can be overly strict and does not allow creativity in the kitchen. And I know you always try to experiment and push the boundaries with your cooking.
zh: 我知道你最近在坎顿厨师的厨房里遇到了挑战。他可能过于严格，不允许厨房里有创造力。我知道你总是试图在烹饪中尝试和突破界限。

# intro_letter_3
source: I have a special mission and purpose that I believe will both challenge you and provide you with a second chance to reach your potential.
zh: 我有一个特殊的使命和目标，我相信这将挑战你，并为你提供第二次发挥潜力的机会。

# intro_letter_4
source: As you may know, my first restaurant, Le Sequoia, located in the seaside town of White Ash Harbor, has been abandoned for the past decade. Due to my current physical limitations, I am unable to personally revive it.
zh: 如你所知，我的第一家餐厅Le Sequoia位于海滨小镇白灰港，在过去的十年里一直被废弃。由于我目前的身体限制，我无法亲自复活它。

# intro_letter_5
source: I am offering you the opportunity to take on this challenge and bring new life to the once-glorious kitchen of Le Sequoia.
zh: 我为您提供接受这一挑战的机会，为曾经辉煌的Le Sequoia厨房带来新的生机。

# intro_letter_6
source: If you accept this challenge, I will gift you the restaurant, in the hopes that you can work with the community of White Ash Harbor to restore the restaurant to its former glory.
zh: 如果你接受这个挑战，我会把餐厅送给你，希望你能与白灰港社区合作，将餐厅恢复到昔日的辉煌。

# intro_letter_7
source: Sincerely,
zh: 真诚地

# intro_letter_8
source: Antione Casteau
zh: 安提阿城堡

source: A Few Months Later . . .
zh: 几个月后。

source: 11016_INTRO_Finished Letter
zh: 11016_INTRO_已完成的信件

# Player_cutscene_chatbubble_11016_1
source: Chef Casteau's old restaurant? I wonder why now?
zh: Casteau厨师的老餐馆？我想知道为什么是现在？

# Player_cutscene_chatbubble_11016_2
source: White Ash Harbor . . . I heard it's a shabby old town.
zh: 白灰港。我听说那是个破旧的老城区。

# Player_cutscene_chatbubble_11016_3
source: Maybe . . . Just maybe . . .
zh: 也许。只是也许。

source: ACT 2
zh: 第2幕

source: 22001_INTRO_Lucius office
zh: 22001_INTRO_卢修斯办公室

# Alice_cutscene_chatbubble_22001_1
source: Sir, have you finished your latest review?
zh: 先生，你最近的评论写完了吗？

# Alice_cutscene_chatbubble_22001_2
source: The editor at the Tribune has been requesting it.
zh: 《论坛报》的编辑一直在要求。

# Lucius_cutscene_chatbubble_22001_1
source: . . . Right, that place . . .
zh: . . . 对，那个地方。

# Alice_cutscene_chatbubble_22001_3
source: It was a bomb, wasn't it, sir?
zh: 那是一枚炸弹，不是吗，先生？

# Lucius_cutscene_22001_1
source: Tiresome, Alice. Just so very tiresome. If you will wait right there, I'll put my finishing touches on the review.
zh: 累了，爱丽丝。真是令人厌烦。如果你愿意在那里等，我会对复习做最后的润色。

# Lucius_cutscene_22001_2
source: . . . The ambiance of a restaurant is just as important as the food it serves._In this department, I found Ranger Remy's to be severely lacking as its walls were covered in kitsch farmhouse sayings.
zh: . . . 餐厅的氛围和它提供的食物一样重要_在这个部门，我发现Ranger Remy严重缺乏，因为它的墙壁上满是媚俗的农舍谚语。

# Lucius_cutscene_22001_3
source: Lacking any taste for both interior design and the menu itself, I would tell you to instead visit one of the protein cart vendors in town.
zh: 由于对室内设计和菜单本身都没有任何兴趣，我建议你去城里的一家蛋白质推车供应商那里。

# Lucius_cutscene_22001_4
source: At least you won't be overcharged, and your experience will be more memorable than anything inside Chef Remy's establishment.
zh: 至少你不会被收取过高的费用，你的经历将比雷米厨师店内的任何事情都更令人难忘。

# Alice_cutscene_chatbubble_22001_4
source: Very good sir. I didn't think that chef Remy would be able to impress.
zh: 很好，先生。我没想到雷米厨师会给人留下深刻印象。

# Alice_cutscene_chatbubble_22001_5
source: I do not think his restaurant will survive this review.
zh: 我认为他的餐厅不会通过这次审查。

# Lucius_cutscene_22001_5
source: Have my reviews closed restaurants in the past? Yes, but if I don't siv out the trash, this city would be choking on slop.
zh: 我的评论过去关闭过餐馆吗？是的，但如果我不把垃圾倒出来，这座城市就会被污水呛得喘不过气来。

# Lucius_cutscene_22001_6
source: But . . . I confess, that my work is getting a bit one-note. How much more do I have to say about food in this city?
zh: 但是。我承认，我的工作有点乏味。关于这个城市的食物，我还要说多少？

# Alice_cutscene_chatbubble_22001_6
source: Oh, one more thing. I thought you might be interested.
zh: 哦，还有一件事。我想你可能会感兴趣。

# Alice_cutscene_chatbubble_22001_7
source: It's Vincent Casteau's first restaurant, Le Sequoia.
zh: 这是Vincent Casteau的第一家餐厅Le Sequoia。

# Cutscene_22001_Newspaper_1
source: THE SAVORY SENTINEL
zh: 美味的哨兵

# Cutscene_22001_Newspaper_2
source: Le Sequoia Reopens!
zh: 红杉重新开业！

# Cutscene_22001_Newspaper_3
source: By Chloe Alonso
zh: 克洛伊·阿隆索

# Cutscene_22001_Newspaper_4
source: Day (date), (season), Year (year)
zh: (year)年 (date)日 (season)

# Cutscene_22001_Newspaper_5
source: Le Sequoia, the first restaurant of legendary chef Vincent Casteau, has officially reopened in the seaside town of White Ash Harbor. The restaurant first opened in the year 2017 when chef Casteau was just at the tender age of 32.
zh: 传奇厨师Vincent Casteau的第一家餐厅Le Sequoia在海滨小镇白灰港正式重新开业。这家餐厅于2017年首次开业，当时厨师Casteau只有32岁。

# Cutscene_22001_Newspaper_6
source: He has went on to open over a dozen successful restaurants across the globe.
zh: 他在全球开设了十几家成功的餐厅。

# Cutscene_22001_Newspaper_7
source: Chef Casteau closed Le Sequoia in 2038 to focus his attention on his Billboard City establishments, as well as teaching young chefs at the famous Academie Rouge culinary school.
zh: 厨师Casteau于2038年关闭了Le Sequoia，将注意力集中在他的Billboard City餐厅，并在著名的Academie Rouge烹饪学校教授年轻厨师。

# Cutscene_22001_Newspaper_8
source: One of these young chefs he taught goes by the name of (playername).
zh: 他教的其中一位年轻厨师名叫(playername)。

# Cutscene_22001_Newspaper_9
source: Today, the age old Le Sequoia has been passed down and reopened by chef (playername).
zh: 如今，古老的Le Sequoia已被传承下来，并由厨师(playername)重新开放。

# Cutscene_22001_Newspaper_10
source: Although inexperienced, chef (playername) has trained under Vincent Casteau for many years, and has worked as a line cook at restaurant Berliner under culinary heavyweight Otto Canton.
zh: 虽然经验不足，但厨师(playername)已经在文森特·卡斯托手下接受了多年的培训，并在烹饪重量级人物奥托·坎顿手下的柏林餐厅担任流水线厨师。

# Cutscene_22001_Newspaper_11
source: A complete unknown in the cooking world, it would be easy to write off Le Sequoia as an experiment.
zh: Le Sequoia在烹饪界完全不为人知，很容易将其视为一项实验。

# Cutscene_22001_Newspaper_12
source: Only time will tell if this young chef can bring back this storied restaurant.
zh: 只有时间会证明这位年轻的厨师能否让这家传奇餐厅起死回生。

# Alice_cutscene_chatbubble_22001_8
source: The locals have been writing about it online too. They say it's a hit.
zh: 当地人也在网上写这件事。他们说这很成功。

# Lucius_quest_22001_1
source: For those who are uneducated about what it means to eat, yes, you're correct, Alice.
zh: 对于那些不了解吃意味着什么的人来说，是的，你是对的，爱丽丝。

# Lucius_quest_22001_2
source: Chef Vincent Casteau, one of the best chef's in the world, has allowed an unknown cook to reopen his first restaurant.
zh: 世界上最好的厨师之一Vincent Casteau允许一位不知名的厨师重新开设他的第一家餐厅。

# Lucius_quest_22001_3
source: I'll have to plan a visit to . . . White Ash Harbor and try out Le Sequoia for myself.
zh: 我得计划一次去。白灰港，自己试试红杉。

source: 22002_INTRO_New tourists arrive in train
zh: 22002_INTRO_新游客乘火车抵达

# Tourist1_cutscene_chatbubble_22002_1
source: I heard this place has an amazing restaurant.
zh: 我听说这个地方有一家很棒的餐厅。

# Tourist2_cutscene_chatbubble_22002_1
source: I got a need. A need to fish! Let's gill!!!!
zh: 我有个需求。需要钓鱼！让我们吉尔！！！！

# Tourist4_cutscene_chatbubble_22002_1
source: Le Sequoia, yeah! Let's eat there.
zh: 红杉，是的！我们在那里吃饭吧。

# Tourist6_cutscene_chatbubble_22002_1
source: I want to explore the abandoned bathhouse. I heard it's haunted.
zh: 我想探索废弃的澡堂。我听说那里闹鬼。

# 22003_INTRO_Meet Hasel &amp; Lucius Letter
source: 22003_INTRO_Meet Hasel & Lucius Letter
zh: 22003_INTRO_梅特·哈塞尔和卢修斯信件

# Hasel_cutscene_22003_1
source: Good morning! Word of Le Sequoia's grand opening is spreading around. I think there are a lot more visitors than just a few weeks before.
zh: 早上好！Le Sequoia盛大开业的消息传开了。我认为游客比几周前多得多。

# Hasel_cutscene_22003_2
source: I . . . I . . . bzzztttt. I really hope that this can continue!
zh: 一、一、bzzztttt。我真的希望这能继续下去！

# Hasel_cutscene_22003_2A_Option
source: All I can do is make Le Sequoia the best it can be.
zh: 我所能做的就是让红杉成为最好的。

# Hasel_cutscene_22003_2B_Option
source: More tourists means more money!
zh: 更多的游客意味着更多的钱！

# Hasel_cutscene_22003_2A_Response
source: That's what I love to hear. Passion! And you've got it in spades.
zh: 这就是我喜欢听到的。激情！你完全明白了。

# Hasel_cutscene_22003_2B_Response
source: Oh yes. The tourists will definitely help the businesses in town.
zh: 哦，是的。游客肯定会帮助城里的企业。

# Hasel_cutscene_22003_3
source: I can't wait to see what Le Sequoia has in store next . . .
zh: 我迫不及待地想看看Le Sequoia接下来会有什么。

# Benjamin_cutscene_chatbubble_22003_1
source: (playername)? Letter for you. From one Lucius Delacourt.
zh: (playername)？给你的信。来自卢修斯·德拉考特。

# Benjamin_cutscene_chatbubble_22003_2
source: I'll be off then.
zh: 那我就走了。

# Cutscene_22003_Letter_1
source: Dear (playername),
zh: 亲爱的(playername)：，

# Cutscene_22003_Letter_2
source: I do not know you, but you should know me. I am Lucius Delacourt, food critic for the Billboard City Tribune. My words have been known to make or break establishments.
zh: 我不认识你，但你应该认识我。我是Lucius Delacourt，《公告牌城市论坛报》的美食评论家。众所周知，我的话决定着机构的成败。

# Cutscene_22003_Letter_3
source: I see my work as a service to the city, to help inform the public as to what is worth their time and money and what is not.
zh: 我认为我的工作是为城市服务，帮助公众了解什么值得他们花时间和金钱，什么不值得。

# Cutscene_22003_Letter_4
source: I heard that Le Sequoia has returned. I've read some reviews from more pedestrian critics, and while the simplest menus easily wow them, I am not so easily impressed.
zh: 我听说勒红杉回来了。我读过一些来自更平庸的评论家的评论，虽然最简单的菜单很容易让他们惊叹，但我并没有那么容易印象深刻。

# Cutscene_22003_Letter_5
source: I do not take the words of my colleagues seriously, so I will be coming to see what you have to offer me.
zh: 我不认真对待同事们的话，所以我会来看看你们能给我什么。

# Cutscene_22003_Letter_6
source: I challenge you to try. Try to impress me, because it is clear that while everyone else seems taken by your skill, I have yet to be in awe of anything from what I've read about your establishment and its menu.
zh: 我挑战你试试。试着给我留下深刻印象，因为很明显，虽然其他人似乎都被你的技能所吸引，但我还没有对我读到的关于你的餐厅及其菜单的任何内容感到敬畏。

# Cutscene_22003_Letter_7
source: See you soon,
zh: 期待很快与您见面，

# Cutscene_22003_Letter_8
source: Lucius Delacourt
zh: 卢修斯·德拉考特

# Hasel_cutscene_22003_4
source: Lucius Delacourt isn't someone you brush off, (playername). You're going to have to step up your game._Step up to where, I don't really know, I don't see any stairs, but it should go up.
zh: 卢修斯·德拉库尔不是你不屑一顾的人，(playername)。你必须提高你的水平。_我不知道该往哪里走，我没看到任何楼梯，但应该可以往上走。

# Hasel_cutscene_22003_4A_Option
source: I have a couple of recipes up my sleeve.
zh: 我手头有几个食谱。

# Hasel_cutscene_22003_4B_Option
source: Got any ideas on how to prepare?
zh: 对如何准备有什么想法吗？

# Hasel_cutscene_22003_4A_Response
source: How do you fit that up your sleeve? Does it get sweaty up there?
zh: 你是怎么把它套起来的？上面会出汗吗？

# Hasel_cutscene_22003_4B_Response
source: Well nothing in particular . . . critics are picky people. They expect good food, good service, and good decorations.
zh: 没什么特别的。批评家是挑剔的人。他们希望有好的食物、好的服务和好的装饰。

# Hasel_cutscene_22003_5
source: No matter what, you should improve your restaurant for Lucius' arrival. Adding some new drinks might help. Have you met April? She just returned from a research trip. Maybe she can share some of her findings?
zh: 不管怎样，你应该为卢修斯的到来改进你的餐厅。添加一些新饮料可能会有所帮助。你见过四月吗？她刚结束一次研究旅行回来。也许她可以分享她的一些发现？

# Hasel_cutscene_22003_6
source: April is a tea expert. No, no, not bubble teas. More like . . . traditional steeped teas. She says she also has . . . . psychic abilities._You will have to see it to believe it. I think she's over at the Lonely Cliffs last I saw her. Good luck!
zh: April是一位茶专家。不，不，不是奶茶。更像是。传统的浸泡茶。她说她也有。心理能力_你必须亲眼目睹才能相信。我想我上次见到她是在孤独悬崖。祝你好运！

source: 2201 - THE TEA OF LIFE
zh: 2201：生命之茶

# April_quest_22010_1
source: My studies in the divine arts allow me to decipher the fate of our timeline._There are only a few people on this planet that have this ability, and I am one of them.
zh: 我对神圣艺术的研究使我能够解读我们时间线的命运_这个星球上只有少数人有这种能力，我就是其中之一。

# April_quest_22010_2
source: My ability is also greatly enhanced by various tea combinations, which is why you are here.
zh: 各种茶的组合也大大提高了我的能力，这就是你来这里的原因。

# April_quest_22010_2A_Option
source: Hasel told me you could give me some tips on making tea?
zh: 哈塞尔告诉我，你可以给我一些泡茶的技巧吗？

# April_quest_22010_2B_Option
source: I don't believe in fortune-telling.
zh: 我不相信算命。

# April_quest_22010_2A_Response
source: Ah, Hasel, such a lovely android. She's correct, I can share some entry level techniques with you.
zh: 啊，哈塞尔，这么可爱的机器人。她说得对，我可以和你分享一些入门级的技巧。

# April_quest_22010_2B_Response
source: Coming into contact with . . . the gift, can be rather jarring at first._I understand your lack of imagination and sense of wonder have been crushed under the wheels of ultra-capitalism for far too long.
zh: 接触到。这份礼物一开始可能会相当刺耳_我理解你缺乏想象力和惊奇感已经在极端资本主义的车轮下被压垮了太久。

# April_quest_22010_3
source: But first, I will need some help before I can share my secrets of tea making.
zh: 但首先，在分享我的泡茶秘诀之前，我需要一些帮助。

# April_quest_22010_3A_Option
source: It's just tea, right? It can't be that hard to make.
zh: 这只是茶，对吧？做起来不会那么难。

# April_quest_22010_3B_Option
source: I guess I can help . . . what do you need?
zh: 我想我能帮上忙。你需要什么？

# April_quest_22010_3A_Response
source: It can't be that hard to . . . ?! Different ingredients will yield amazingly beneficial results under the correct conditions._I'll chalk up your comment to ignorance and will not take it as an insult.
zh: 这不会那么难吧？！在正确的条件下，不同的成分会产生惊人的有益效果_我会把你的评论归结为无知，不会把它当作一种侮辱。

# April_quest_22010_3B_Response
source: Excellent. I knew you would help. I already predicted it with my abilities.
zh: 杰出的。我就知道你会帮忙的。我已经用我的能力预测到了。

# April_quest_22010_4
source: What I need from you is 30 Sugar Cane, 30 Elderberries, and 30 Chili peppers._If you bring them to me, I can show you the secrets of tea making._I know it's a bit of a bother, but I think you can handle it. See you soon.
zh: 我需要你给我30个甘蔗、30个接骨木和30个辣椒_如果你把它们带给我，我可以向你展示泡茶的秘密_我知道这有点麻烦，但我认为你能应付。回头见。

# April_quest_22011_1
source: Ah here we are. That took . . . some time. Let's head over to my house and I can show you how to make tea.
zh: 啊，我们到了。这花了。一些时间。我们去我家吧，我可以教你怎么泡茶。

# April_cutscene_22012_1
source: Please ignore the mess, I've been gone for a while, and haven't had a chance to clean up.
zh: 请忽略这一团糟，我已经离开一段时间了，还没有机会收拾干净。

# April_cutscene_22012_2
source: I'm not a fan of modern technology, but this Tea Dispenser just makes things so much easier, so I made an exception this one time.
zh: 我不喜欢现代技术，但这款茶饮机让事情变得更容易了，所以这次我破例了。

# April_cutscene_22012_3
source: So all you have to do is put the ingredients into this machine, and it will do the rest._You must make sure you add enough of the primary ingredient, which is Tea Leaves.
zh: 所以你所要做的就是把配料放进这台机器里，剩下的就交给它了。你必须确保你添加了足够的主要配料，也就是茶叶。

# April_cutscene_22012_4
source: Then, you can add secondary ingredients into the mix._Just be aware that adding more ingredients will dilute the tea leaves, which will make it weaker.
zh: 然后，您可以在混合物中添加次要成分_请注意，添加更多的成分会稀释茶叶，使其变弱。

# April_cutscene_22012_5
source: Take these ingredients and give it a go!
zh: 拿着这些配料，试试看！

# April_cutscene_22013_1
source: Yes yes, that's not half bad. Your tea has a decent flavor. Drinking tea will always boost your stamina._Depending on which ingredients you add to the tea, you can receive additional health benefits.
zh: 是的，是的，还不错。你的茶味道不错。喝茶总是会增强你的耐力_根据您添加到茶中的成分，您可以获得额外的健康益处。

# April_cutscene_22013_2
source: You know what? Why don't you take my old Tea Dispenser? I don't use this one anymore._Gather your own ingredients and see what kind of brews you can come up with.
zh: 你知道吗？你为什么不拿走我的旧茶饮机？我不再用这个了_收集你自己的配料，看看你能想出什么样的啤酒。

# April_cutscene_22013_3
source: Since you are running a restaurant, you may notice your staff running out of energy._Brewing some tea for them could raise their energy levels.
zh: 既然你在经营一家餐馆，你可能会注意到你的员工已经没有精力了。给他们倒些茶可以提高他们的能量水平。

# April_cutscene_22013_3A_Option
source: I have noticed that my staff are a bit tired mid-service.
zh: 我注意到我的员工在服务期间有点累。

# April_cutscene_22013_3B_Option
source: That greenhouse beside your house. Is that yours?
zh: 你房子旁边的那个温室。那是你的吗？

# April_cutscene_22013_3A_Response
source: Exactly! I'm sure working at a restaurant is hard work._The worst part is, you have to be working during the time you are supposed to be eating! I'm sure your staff will appreciate it if you prepare some tea for them.
zh: 确切地！我敢肯定在餐馆工作很辛苦。最糟糕的是，你必须在应该吃饭的时候工作！如果你为他们准备一些茶，我相信你的员工会很感激的。

# April_cutscene_22013_3B_Response
source: Yes, it is, and you can use it, so long as you know how to farm crops. If you don't know how to yet, then you can't._Don't look so shocked, I'm a psychic, I knew you were going to ask that question before you thought to ask it.
zh: 是的，它是，你可以使用它，只要你知道如何种植作物。如果你还不知道该怎么做，那你就不能。别看起来那么震惊，我是个通灵师，在你想问这个问题之前，我就知道你会问这个问题。

# April_cutscene_22013_4
source: Now then. Be off. I have some experiments to run.
zh: 那么，现在。走吧。我有一些实验要做。

# Mail_11008_Letter_Title
source: Settling In
zh: 安顿下来

# Mail_11008_Letter_1
source: Hasel informed me that you are getting settled in White Ash Harbor. It's a lovely little town isn't it?
zh: 哈塞尔告诉我，你将在白灰港定居。这是一个可爱的小镇，不是吗？

# Mail_11008_Letter_2
source: What was the name of that kind young lady who sells drinks in the town center? In my old age I've forgotten her name._She makes some top notch drinks. I even tried to bring her on as a student, but she had her own life goals . . .
zh: 在市中心卖饮料的那位善良的年轻女士叫什么名字？在我年老的时候，我忘记了她的名字_她做了一些顶级饮料。我甚至试图让她成为一名学生，但她有自己的人生目标。

# Mail_11008_Letter_3
source: I'm very proud of you for taking this leap of faith and trying to revive Le Sequoia. I know you will make great strides with your cooking.
zh: 我为你做出这一信念的飞跃，并试图重振红杉感到非常自豪。我知道你会在烹饪方面取得长足的进步。

source: 2202 - THELIO'S STOLEN GOODS
zh: 2202年-提里奥的赃物

# Thelio_cutscene_22020_1
source: Oh . . . hi (playername). This day has just been the worst.
zh: 哦。嗨(playername)。今天是最糟糕的一天。

# Thelio_cutscene_22020_1A_Option
source: You look . . . distraught.
zh: 你看起来。心烦意乱的。

# Thelio_cutscene_22020_1B_Option
source: Anything I can do to help?
zh: 有什么我能帮忙的吗？

# Thelio_cutscene_22020_1A_Response
source: Sometimes, I just feel like I'm losing control over my life. Do you get that feeling?
zh: 有时候，我只是觉得我正在失去对生活的控制。你有这种感觉吗？

# Thelio_cutscene_22020_1B_Response
source: Thanks for offering. But I know you are busy with your restaurant, and I'm not sure you can help me anyways.
zh: 谢谢你的提议。但我知道你的餐厅很忙，我不确定你能不能帮我。

# Thelio_cutscene_22020_2
source: Some thieves broke in last night and stole all my flour. It's not that valuable, but I'm afraid my boss will take it out of my pay._She checks the inventory all the time. When the count is off she always blames me for it. *Sigh*
zh: 昨晚有几个小偷闯入，偷走了我所有的面粉。它没那么值钱，但我担心我的老板会从我的工资中扣除_她一直在检查库存。当计数结束时，她总是怪我。*叹气*

# Thelio_cutscene_22020_2A_Option
source: That's horrible. Let me catch the thieves that did this!
zh: 太可怕了。让我抓住做这件事的小偷！

# Thelio_cutscene_22020_2B_Option
source: Let's try to find these goods . . . or replace them.
zh: 让我们试着找到这些货物。或者替换它们。
